# 網站文章資料_國立虎尾科技大學「整合工程與設計」_1748

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 1748
- **文章標題**: 國立虎尾科技大學「整合工程與設計」
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主旨：檢送本校辦理 2018「整合工程與設計」教師跨領域研習國際工作坊，敬請薦送貴校教師參訓，請查照。

說明：

一、本校研發處中部創新自造教育基地為推廣創意自造實作之空間，鼓勵跨領域相互學習與激盪創造，以培養具實務操作精神的自造者文化。特別邀請泰國國王科技大學KMUTT (King Mongkut"s University of Technology Thonburi)三個領域的學者(含資訊工程、機器人及工業設計)，透過跨領域的演講及Micro:bit 工作坊進行全英授課交流。

二、日期：107年7月3日(二)，上午9:00 至下午16:00。

三、地點：本校第二校區第二綜合館B1，跨領域微創特區 (雲林縣虎尾鎮文化路64號)。

四、費用：免費 。

五、參加對象：國小、國中及高中教師10名；大專校院教師20名。

六、報名日期：107年5月25日(五)至107年6月10日(日)，或提前額滿止。

七、報名方式：

(一)國小、國中或高中教師報名：請上全國教師在職進修資訊網http://www3.inservice.edu.tw/ (1)課程代碼：2424955 (2)研習名稱：2018教師跨領域研習國際工作坊：整合工程與設計。

(二)大專校院教師報名： 請填寫線上表單https://goo.gl/forms/OxCaRoMD6wfCjbot1。

八、為珍惜訓練資源，各機關學校薦送參加培訓並核予公差假，培訓人員務必全程參與，不得無故缺席；全程參加人員核予6小時研習時數。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2018/6/1 上午 08:41:46
- **文章發表日期**: 2018/6/1 上午 08:41:46
- **文章點擊數**: 1441
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://www3.inservice.edu.tw/
- **2. [超連結（網站）]**: https://goo.gl/forms/OxCaRoMD6wfCjbot1

---
